Bygga applikationen:
Skriv mvn clean install i root katalogen.


För att skapa eclipse project för alla projekt skriv:
> mvn eclipse:eclipse

Därefter behöver du skapa Webprojekt av Web GUI och media reader:
> mvn eclipse:eclipse -Dwtpversion=2.0


För att enklet utveckla så körs med fördel en Tomcat 7.0 i Eclipse.
1. Välj fliken 'Servers' och lägg till din server.
2. Drag-drop:a webGUI projektet i din tillagda server.
3. Välj 'Start' och skriv sedan http://localhost:1967/stryktipsfinder
   Obs, port 1967 byts ut mot din port i Tomcaten.



