<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<body>
ALL TAGS ABOVE THIS LINE WILL BE REMOVED BY JSF
<ui:composition template="/template.xhtml">
	<ui:define name="body">

		<h:outputText value="#{startDialogManagedBean.init}" />

		<h:form id="systemsForm">
			<h:dataTable id="dataTableForSystems"
				value="#{startDialogManagedBean.systems}" var="item" cellpadding="3"
				cellspacing="0" width="300px" dir="LTR" summary="All active systems"
				styleClass="system-table" headerClass="system-table-header"
				rowClasses="system-table-odd-row,system-table-even-row">
				<f:facet name="header">
				</f:facet>
				<h:column>
					<f:facet name="header">Systemtyp</f:facet>
					<h:commandLink>
						<h:outputText value="#{item.name}"></h:outputText>
						<f:param name="systemName" value="#{item.name}" />
					</h:commandLink>
				</h:column>
				<h:column>
					<f:facet name="header">Antal rader</f:facet>
					<h:outputText value="#{item.numberOfRows}"></h:outputText>
				</h:column>
				<h:column>
					<f:facet name="header">Algoritm</f:facet>
					<h:outputText value="#{item.typeOfAlgorithm}"></h:outputText>
				</h:column>
				<h:column>
					<f:facet name="header">Status</f:facet>
					<h:outputText value="#{item.status}"></h:outputText>
				</h:column>
			</h:dataTable>
		</h:form>
		<br />
		<br />
		<table>
			<tr>
				<td><b>Beskrivning</b></td>
			</tr>
			<tr>
				<td>Syftet med programmet är att söka fram nya reducerade
				stryktipssystem med hjälp av olika sökalgoritmer. Framsökningen görs
				genom att flera datorer samarbetar. Det gör då att det går fortare
				att hitta nya reducerade stryktipssystem vilket är nödvändigt
				eftersom det finns jätte många kombinationer att testa. Figur 1
				illustrerar hur fyra datorer tillsammans söker fram ett reducerat
				system. All data lagras centralt i molnet, dvs nästa gång du
				påbörjar en sökning så fortsätter du där du var sist.</td>
			</tr>
			<tr>
				<td><h:graphicImage library="images"
					name="stryktipsfinder_topologi.jpg" /><br />
				<i>* Figur 1</i></td>
			</tr>
			<tr>
				<td>Det finns några olika sökalgoritmer som beskrivs nedan.</td>
			</tr>
			<tr>
				<td><b>Svenskaspel</b><br />
				Svenskaspel har en/flera algoritmer som dom har använt för att ta
				fram sina system. <br />
				Denna algoritm hittar system med reduceringsgrad = 8 till 9 gånger.</td>
			</tr>
			<tr>
				<td><b>Random</b><br />
				Detta är en mycket enkel algoritm som endast slumpar fram nya
				system. <br />
				Denna algoritm hittar system med reduceringsgrad = 3 gånger.</td>
			</tr>
			<tr>
				<td><b>Iterativ</b><br />
				Denna algoritm är mycket mer sofistikerad. Den utgår ifrån ett
				system som den sedan förfinar iterativt. När datorn försökt
				tillräckligt länge med ett system så slumpar den 20% nya rader,
				vilket ger ny kraft åt sökningen.<br />
				Denna algoritm hittar system med reduceringsgrad = 6 till 9 gånger.
				</td>
			</tr>
			<tr>
				<td><b>StepThrough</b><br />
				Denna algoritm är mycket enkel och stegar igenom alla möjliga
				kombinationer som finns för ett system. Denna algoritm fungerar bara
				att köra på små system eftersom annars tar den får lång tid att komma
				i mål. Denna algoritm <i>förväntas</i> hitta system med
				reduceringsgrad = 9 till 12 gånger.</td>
			</tr>
		</table>
		<br />
		<br />
	</ui:define>
</ui:composition>
ALL TAGS BELOW THIS LINE WILL BE REMOVED BY JSF

</body>
</html>